1) Presentación del Proyecto

a) Síntesis de acerca de qué se trata el proyecto
El proyecto se trata de una página web de "caja" de regalos. Queremos introducirlo a la competencia siendo mas inovadores y con precios competitivos del mercado. Con este tipo de regalo, la persona puede elegir donde comer, con un menú predeterminado.
b) Actividad principal de la empresa
La actividad principal es del sector terciario, ya que ofrecemos servicios de comida. Somos del sector privado y es una empresa Nacional. Nuestro proyecto se enfoca en el área interna de la organización, y estamos muy entusiasmados de tener más afiliados para que la página crezca.
c) Cuáles son los objetivos del sitio web que se desarrolló
Los objetivos son los de satisfacer una necesidad. La necesidad de poder regalar algo simple y rápido, que sirva tanto para el que regala como para el que lo recibe.
d) Justificación de la elección de la tipografía y paleta de colores
Usamos una paleta de colores más fuertes que la versión anterior. Le dimos más fuerza a la página, dando tonos naranja para acompañar la idea de modernidad y de algo nuevo y brillante. Jugamos con la saturación y brillo en toda la página, haciendo que sea llamativo pero sin saturar la vista, por eso en la sección de unirse a la comunidad y resto tienen mucha menos saturación.
En relación con la tipografía solo usamos dos tipos de letra, Poppins (menos formal) y Playfair Display (más formal). Usamos más que nada Poppins sin serifa porque da una sensación de modernidad y clara. Después para el tipo de letra usamos un peso, ancho e inclinación regular.
e) Público objetivo: edad, sexo, aficiones, inquietudes, nacionalidad, poder
adquisitivo, etc
Edad: 20 a 55 años
Sexo: Indefinido
Aficiones: La comida, principal inspiración de la página
inquietudes: La competencia y la poca cantidad de afiliados con nuestra empresa
Nacionalidad: Para todos
Poder adquisitivo: Medio-alto
 2) Características visuales
En este apartado tendrán que definir:
★ Logo. Justificación del porqué de la elección
Elegimos este logo porque representa nuestra cultura que queremos unir y que se animen a probar nuevos lugares. Antes teníamos un logo con un mate el cual no nos parecia mal pero sentimos que necesitabamos un logo que represente la gastronomía general sin que se deje de lado nuestro mensaje de representar la cultura Argentina.
★ Palabras clave que se utilicen, esto indicará los temas principales que trata el
sitio
Palabras clave: Gift card, comida
★ Eslogan (si lo hay):
Regalá experiencias
 3) Mapa del sitio web
Diseñar un gráfico (tipo organigrama), en el que se muestre las secciones
principales, secciones secundarias y funcionalidades del sitio .
